¿Ha desaparecido y punto?
Sin decirme nada.
Los chicos son
muy de no decir nada cuando se enfadan.
Oye…
Benoît no se ha enfadado: me ha dejado.
Eso es lo que me duele y no entiendo.
Si Nicolas o lo que fuera
le creaba inseguridades,
pues lo hablamos.
Seguro que algún día
escribe una canción sobre el tema.
Eso no me mola nada.
Te entiendo.
También tengo problemas de comunicación.
Con Antoine.
¿No va bien la relación?
Antoine y yo
no opinamos lo mismo sobre el dinero.
Él lo gasta sin preocuparse.
Y yo me preocupo por el dinero.
Hablas igual que me padre.
En los negocios,
para ganar dinero hay que gastárselo.
Sí. Vamos a lanzar una nueva fragancia.
Nos vendría bien algo de dinero.
Nicolas me ha vuelto a escribir.
Oye, ¿creéis…?
¿Creéis que es posible que le guste?
Qué guapo.
Pues nada, se te acabó el duelo.
EMILY EN PARÍS
Antoine se ha comprado
un caballo llamado "obras benéficas".
¡Ja! Me encanta el sarcasmo.
He pasado por delante de Sylvie
y estaba hablando
con mucha educación por teléfono.
Madre mía.
Mala señal.
Malas noticias.
El castillo en que íbamos a celebrar
el acto de McLaren nos deja tirados.
No pueden a falta de una semana.
Pues han podido.
El ministro de Cultura
lo ha reservado para un concierto.
Hay que encontrar
un recinto cerca del Gran Premio
que sea apto para VIP.
Y deprisa.
¿Cómo?
¿Cómo? Es imposible encontrar nada mejor.
Salió en una peli de Bond.
¿Y un circuito de carreras?
A falta de una semana,
ni un canódromo conseguimos.
No te pierdas su finca en Provenza,
pagada por la empresa.
¿Te molestamos, Emily?
¿Qué?
No, perdonad.
Antoine tiene un château en Provenza.
Una bastida, más bien.
¿Eso qué tiene que ver?
Os voy a enseñar una cosa.
¿La tableta de tu novio?
Qué suerte.
No, la finca de Antoine.
La conozco perfectamente. Impresionante.
¿El McLaren que promocionamos
no es de color lavanda?
¿Hay mejor sitio que este
para presentar el coche?
El castillo medieval del siglo X
que salió en una película de James Bond.
Y podría participar tu cocinero.
Ese con el que estás
"que si sí, que si no".
- Más bien no.
- Pero ya fue un sí.
Me gusta.
El dinero no sale de la casa
y dará publicidad a Antoine. Bravo.
Ya que estamos,
¿podrías retroceder unas fotos?
Emily al rescate.
Y encima viajamos gratis a Provenza.
- Es por trabajo.
- Da igual.
Chicos, qué envidia.
Provenza es preciosa.
¿No te vienes?
Podíamos hacer un viaje de parejas.
Ojalá, pero es el último finde
de la exposición
y tengo mucho trabajo.
No sabía que Sofia seguía en París.
Sí, está siendo un éxito.
Me da pena que vaya a acabar.
El menú provisional para McLaren.
Quiero que sea natural y ecológico.
He pensado en cordero marinado
en azafrán con remolacha.
Y, de postre,
milhojas de frambuesa con lavanda.
Genial lo de la lavanda:
un guiño a la zona.
Los vas a impresionar.
Pues claro.
Emily, cuida bien de él.
Vale.
Tenemos fotógrafo. Gracias, Erik.
McLaren va a enviar
la lista de asistentes.
Tenemos camareros.
¿Tienes todo preparado?
Sí, todo listo.
El personal está preparándolo todo
y hasta podríamos tener tiempo
para salir a comer a L'Esprit du Luberon.
¿Qué es eso?
Un restaurante con estrella Michelin
que quiero probar.
Pues a probarlo.
- Venga.
- Es un gasto de empresa.
¿Cooper?
No os prometo nada. Tengo mucho trabajo.
No paras de trabajar.
Pues vamos los dos solos.
Bienvenidos a La Maison Lavaux.
Va a ser un gran finde.
Es aún más bonita en persona.
La lavanda tiene aún más color.
¿Es su primera vez en Provenza?
A Sylvie le encanta.
Ha llegado nuestro invitado.
Estoy flipando.
No me lo puedo creer.
Nunca te había visto tan entusiasmado,
y es con un coche.
Venga…
Antes de ir a las habitaciones,
¿os enseño los jardines?
Erik y yo vamos a pasar.
Tú ya te conoces bien la finca.
Sylvie, una cosa.
¿Repasamos el horario?
¿Otra vez? No, está todo cerrado, Emily.
Estás libre hasta las cinco.
Yo tampoco puedo.
Voy a consultar
con la cocina si va todo bien.
Por aquí.
Pues solo los tres.
Os voy a enseñar
la producción de miel y aceite de oliva.
Luego nos damos una vuelta en el coche.
Ni hablar.
Aguafiestas.
Sylvie.
Me han dicho que venías.
Bonjour, Catherine. ¿Te acuerdas de Erik?
Claro. ¿Cómo olvidarme?
Un placer.
Espero que estés cómoda
en el cuarto de invitados, para variar.
Claro. Me las apañaré.
¿Por qué te ha dicho eso?
¿Y cómo es que ya conoces la finca?
Antoine y yo tuvimos
una petite histoire d'amour.
¿Antes de Catherine?
Más bien no.
Fue hace tiempo
y acabó mucho antes de conocerte.
¿Por eso ya has estado aquí, con él?
Sí. Perdona, tendría que habértelo dicho.
No es solo eso. Antoine, Laurent…
Me gustaría ser tu único hombre.
Y lo eres.
Estoy de viaje de negocios.
Y pensar que antes trabajaba en un banco…
Menudo pringado.
Pues sí.
Ahora tienes
mejor despacho y mejor compañía.
Perdón,
pero la visita termina aquí.
¿Pasa algo?
Hay un problemilla en la fábrica.
Alfie, ven conmigo.
¿No puede ser luego?
Tenemos una reserva…
Cancélala.
Pásatelo bien.
- ¿Adónde va Alfie?
- Te has quedado sin compi de comida.
Pues sustitúyelo tú.
Tranquila. No vas a comer mejor
en tu vida.
Vamos.
¡Venga!
Está bien.
Qué sitio tan bonito.
Para usted, mademoiselle.
Vale…
No, es para el bolso.
¿Qué?
El taburete es para el bolso.
Para ti, la silla.
Ya. Tiene su lógica.
Gracias.
- Bienvenidos a L'Esprit du Luberon.
- Merci.
La carta de vinos.
Puedo recomendarles algunos si desean.
¿Quieres que nos recomiende alguno?
El Châteauneuf-du-pape.
Una excelente elección, pareja.
Que aproveche.
Sí.
Bernard, ¿qué ha pasado?
Ha habido un error
de composición en la solución.
Fallan las proporciones.
Está desequilibrado.
Solo huelo el jazmín.
¿Lavande de Lavaux sin lavanda?
¿Me lo resumís para que lo entienda?
El lote está mal.
No se puede vender.
Me encantaría abrir
un restaurante como este.
Y servir la cocina normanda
de mi infancia.
Lo llamaría Gigi.
¿Quién es Gigi?
Mi abuela.
Todo se lo debo a ella.
Qué bonito.
Y te darían una estrella Michelin.
- No es tan fácil.
- Te lo mereces.
Tu cocina es buenísima.
Pues tiene que ser excelente.
Tengo que ser excelente.
Tengo que reflejar
mi personalidad en la comida
y luego rezar para que todo salga perfecto
cuando venga a comer el inspector.
Y si me la dieran,
tendría que mantener
la calidad para conservarla.
¿Y la presión merece la pena?
Totalmente.
Es mi sueño.
Tengo que pensar en una solución.
- Llevas dos horas pensando.
- La fragancia está mal.
Lo solucionaremos.
Tengo que pensar.
Tenemos un lote bueno y un lote malo.
Sí, y hay muy poco del bueno
y mucho del malo.
Trabajamos con métodos antiguos.
Son los mejores, pero se cometen errores.
No hay tanta diferencia.
Tú no eres profesional.
Me juego mi nombre.
Antoine, si hubieras estado supervisando,
no tendríamos este problema.
En vez de hacerte el restaurador.
Pero al señor le ha dado
por ser restaurador en París.
Increíble.
Empecemos de cero.
Con el lote original de modelo,
lo podemos replicar.
Tiene pinta de ser caro.
- Me da igual el dinero.
- No debería.
Podemos venderlo a un mayorista.
¿Como qué?
¿Bruma corporal?
¿Por qué no?
Bernard, a mi despacho.
Que no te pase por encima
como al anterior director.
Joder.
No puedo más.
Ni yo.
- ¿Estaba todo a vuestro gusto?
- Chef Olivier.
Todo perfecto.
Ella es Emily. Yo me llamo Gabriel.
Estaba todo riquísimo.
Gracias. Y mucha gente
se sienta en el taburete.
No te preocupes.
Ahí va, ¿me has visto?
Había oído hablar de tu cocina,
pero ni me imaginaba
que fuera a ser tan increíble.
Gracias.
Papá, ¿podemos ir a jugar?
Sí. ¿Habéis comido?
Merci. No pasa nada.
Qué bien que os guste.
Ya es más que a mis hijos.
Son más ricos…
Cuando quieren.
Chef, yo también tengo
un restaurante en París.
Te las has apañado muy bien.
Un precioso restaurante en el campo,
rodeado de niños…
¿Cómo lo compaginas todo?
Tener hijos acabó obligándome.
Sin ellos, me pasaría el día trabajando.
Pero vosotros también os las arreglaréis.
Llegado el momento.
Y si les gusta tu comida,
ven a contarme tu secreto.
Otro que cree que estamos juntos.
Y que a mis hijos
no les va a gustar mi comida.
¿Qué sabrá él?
Aquí tiene.
No, por favor.
- Te invito.
- No, paga Antoine.
Nos ha escrito una cosa.
"Un placer servir
a una pareja tan bonita".
En fin,
lo hemos engañado.
Voy a echarte de menos en la galería.
Y en el hotel.
Y en el taxi de ayer.
No quiero marcharme.
Ni yo quiero que te vayas.
Puedo intentar alargar la exposición.
Vente conmigo a Grecia.
Me voy a Hidra.
Allí viven muchos artistas
y podría enseñarte mi próxima obra.
Me encantaría,
y me gustaría marcharme
de París para pasar más tiempo…
¿Te vienes, entonces?
Sofia, sabes que tengo novio.
Sí. Que está
tan ocupado que ni te echa en falta.
Pero lo quiero muchísimo.
No tienes por qué elegir.
No estamos aquí
para amar solo a una persona.
Bienvenue a la Experiencia McLaren.
¿Cómo se llama?
Theodule.
¿Didolú?
Qué nombre tan bonito.
¿Me lo señala?
Claro.
Muy bien.
Theodule.
¡Anda, Ted! ¡Ya lo pillo!
Vaya coche…
Yo te la sujeto.
Adelante.
Guapísima.
Esa bórrala.
Tengo que ocuparme de una cosa.
¿Puedes tú solo?
Claro.
Estupendo.
Sonríe. Eso.
Muy bien. Perfecto.
- Gracias.
- ¿Y mi copa?
Espero que tuvieras mejor día que yo.
Se ha producido una tragedia.
¿Qué ha pasado?
El jugo ha salido mal.
- ¿El jugo?
- Así llaman al perfume.
Se ha estropeado.
Hay un pequeño lote bueno
y tinajas enteras que no se pueden usar.
- Y en el peor momento.
- Huele mal la cosa.
Perdón. No iba con segundas.
Ahora la que va a tener
un problema eres tú.
Tú puedes.
Yo andaré por aquí
brindando por la brevedad de mi cargo.
Gracias.
Hola.
Emily, a ver la lista.
¿Está invitado mi marido?
Solo hay nombres franceses.
Hay como 20 Laurents.
Mierda.
Normal que lo hayan invitado.
No hay dueño de un McLaren en el sur
que no haya estado en su local.
Bienvenue a la experiencia McLaren.
¿Su nombre, por favor?
Yo me ocupo. Ve a saludar al ejecutivo.
- ¿Su nombre, por favor?
- Endeng.
Adelante.
Encantado de conoceros.
- ¿Tim Davies?
- ¿Sí?
Por fin un nombre que sé pronunciar.
Emily Cooper, de Agence Grateau.
Emily, un placer.
Va todo perfecto.
Gracias por la espectacularidad.
Tenía que ser tan especial como el coche.
Sobre todo este pionero.
Un coche deportivo
con la eficiencia de un híbrido.
Como solo tenemos unos pocos cientos,
son exclusivos,
deseados por los coleccionistas.
¿Cómo decidís a quién venderlos?
Solo a nuestros mejores clientes.
En cuanto salen al mercado,
suben mucho los precios.
La escasez genera demanda.
Exacto, si el producto es bueno.
¿Me disculpas?
Adelante.
Que se diviertan.
No me lo puedo creer.
¿Nombre?
Laurent Grateau.
No figura en la lista.
¿En serio?
¿Puedo hablar con tu jefa?
Emily, ¿verdad?
Qué gracioso.
¿Por qué no me habías avisado?
Imaginaba que lo sabrías.
¿No me has invitado tú?
No me he dado ni cuenta.
- Y hoy no es el mejor…
- Laurent.
No sé cómo lo haces,
pero estás en todas partes.
Hola, Erik.
Me alegro de verte.
Qué bonito, los dos trabajando juntos.
Anda, coge una copa de champán
y vete a saludar al coche.
Voy.
Gracias por invitarme.
Aunque no quisieras.
Sylvie, ¿qué pasa?
¿Primero en tu piso y ahora aquí?
Yo tampoco sabía que venía, Erik.
No entiendo nada.
¿Estás casada con él
y tienes un lío conmigo
o tienes una relación conmigo
y una aventura con tu marido?
No tengo una aventura con nadie, Erik.
¿Y por qué sigues casada?
Dices que has sido fotógrafa.
¿Adónde vas?
A París.
¿Qué?
Erik.
¡Erik!
Mierda. ¡Erik!
Te he contratado para que me apoyes a mí,
no a mi mujer.
No, porque soy bueno en lo mío.
No voy a elegir bando.
Te digo cómo ganar dinero,
y no deberíamos tirar el lote entero.
Bonsoir, Antoine.
Espero que no te moleste:
me he enterado de lo que ha pasado.
Estupendo.
Mi director financiero se va de la lengua.
Perdona. ¿No forma parte del equipo?
Eso lo decido yo.
Pues no voy a volver a decirle nada.
En realidad, es culpa mía.
Se lo he sonsacado.
Pero yo lo veo una oportunidad,
no un problema.
¿Y eso por qué?
Sería un perfume de edición limitada,
como el McLaren de hoy.
Lo importante es la calidad del perfume.
Envásalo en un frasco precioso y véndeselo
solo a tus mejores clientes.
Cuando salga al mercado,
subirán mucho los precios.
Gracias por explicarme
la ley de la oferta y la demanda.
De aquí al Banco Mundial.
No pinta bien.
No, cielo.
No pinta nada bien.
Gracias por venir
a la experiencia McLaren en Maison Lavaux.
Un honor ser el anfitrión.
- Gracias a ti.
- Gracias.
Un honor que le paguen por salvaros.
Por nuestra nueva amistad,
siguiendo el ejemplo del McLaren violeta,
anuncio que Maison Lavaux va a presentar
su propio perfume de edición limitada,
Lavande de Lavaux.
Tan exclusivo como el McLaren:
será uno de los perfumes más lujosos
del mercado.
Disfruten de la noche.
¿A quién se le habrá ocurrido?
Me vale con que esté contento
y conserves tu puesto.
Gracias.
¿Y Erik?
Se ha ido.
¿Por mi culpa?
No sabe por qué seguimos casados.
Yo a veces también me lo pregunto.
¿Damos una vuelta?
Hay que hacer algo al respecto.
No podemos pasar página
si seguimos casados.
¿Nos divorciamos?
¿Tú quieres?
A ver…
Yo solo quiero que seas feliz.
Casados o no, no cambia nada.
Siempre te voy a apoyar.
Con la de trabajo que tengo…
Oye…
¿Ese es el único motivo
por el que seguimos casados?
¿Qué?
¡Abejas!
¡Corre!
¡Las tengo en la ropa!
Fuera los pantalones.
¡Venga, corre!
¿Dónde estamos?
¿Qué tal? ¿Es cómoda la habitación?
Estupenda.
Gracias por invitarnos.
El placer es mío.
- Me llevo las maletas.
- Vale.
Me alegro de verte feliz, Sylvie.
Con el hombre que tú elijas,
mientras no sea mi marido.
Pues ya somos dos.
Pido un taxi.
¿Os vais?
Gracias por ayudar a Maison Lavaux.
Os lo agradezco.
No hay de qué.
Me alegro de que seas director financiero.
Necesitábamos a alguien
que se enfrentase a Antoine
y pusiera freno a su derroche.
Eso es lo que nos gusta de él.
Creo que lo estoy convenciendo.
Dos de mis colegas favoritos
y mi querida mujer.
Emily,
gracias por la idea.
Parte del equipo de McLaren
ha reservado frascos de Lavande de Lavaux
para promocionarlo con el coche.
¡Toma ya!
¡Qué bien! No lo hemos perdido todo.
Al contrario.
Por cierto, cariño…
Necesito un coche violeta
para el perfume violeta.
Es mi musa.
¿Qué? No me lo puedo creer.
Tu musa soy yo, y cuesta mucho dinero.
Alfie, por favor.
Antoine, acabamos de evitar una crisis.
¿De verdad te hace falta?
El lujo es una necesidad
cuando acaba la necesidad.
Coco Chanel.
Exacto, y ella sabía bien
de lo que hablaba.
¿Te importa? No puedo llevarlo yo a París.
A ver, seguro que puedo…
Seguro que puedo amortizarlo.
Me lo imaginaba.
Nos vemos en la oficina.
Esto no es ponerle freno.
En fin, buen viaje.
Hasta luego.
En fin.
El sueño de mi vida.
Por cierto,
¿qué tal la comida en el restaurante?
Increíble.
Nunca había probado nada tan rico.
Qué bien.
Pásanos el recibo
y lo apruebo.
No lo encuentro.
Lo tendrá Gabriel.
Eres casi peor que Antoine.
Vamos, Cooper.
A ver.
Ya estoy dentro.
A ver qué velocidad coge.
¡Ay, madre!
Subtítulos: Sara Bueno Carrero